# Руководство по проекту UniOne

## Язык общения

Писать только на руском языке. В конце выполненной задачи кратко напиши какие изменения внесены.

## Общая информация

Этот файл содержит руководства и рекомендации для работы с проектом CryptoManager. Здесь вы найдете информацию о структуре проекта, соглашениях по кодированию и рабочих процессах.

## Поведение при неопределенности

При выполнении задач всегда придерживайся следующего поведения:
- Если ты в чем-то не уверен - остановись и спроси
- Если есть разночтения в требованиях - остановись и спроси
- Если задание описано непонятно - остановись и спроси
- Если есть ветвления в твоих действиях (несколько вариантов решения) - остановись и спроси как лучше сделать

Никогда не делай предположений самостоятельно в случае неопределенности. Всегда уточняй у меня через консоль.

## Структура проекта

Проект следует стандартной структуре приложения Symfony с некоторыми дополнительными директориями:

## Соглашения по кодированию

### Стиль кода

- Используйте PSR-12 для форматирования кода PHP
- Используйте camelCase для имен методов и переменных
- Используйте PascalCase для имен классов
- Используйте snake_case для имен файлов конфигурации
- Всегда добавляйте пустую строку в конец файла

### Документация

- Все классы должны иметь PHPDoc-комментарии
- Все публичные методы должны иметь документацию
- Сложная логика должна быть прокомментирована

## Рабочий процесс разработки

### Ветвление Git

- Основная ветка: `master`

## AI-промпты

Проект использует AI-промпты для различных задач генерации кода и автоматизации.
Эти промпты хранятся в директории `.junie/ai_promts/`.
Комплексные промты: `.junie/ai_promts/complex` которые состоят из набора шогов
Простые промты: `.junie/ai_promts/one_step`

## маппинг комманд для AI в промты
создать enum - промт create_enum.txt
создать миграцию - промт create_migration.txt
создать ии обновиь entity - create_or_update_entity.txt
создать обновить orm mapping - create_orm_xml_mapping.txt
обновить описание в базе - update_mysql_readme_md.txt

## Контакты

Если у вас возникли вопросы или предложения по улучшению проекта, обратитесь к руководителю команды разработки.